دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 32]
أب!
العم هونغي!
أب.
إنه...
لا بأس.
أنا بخير.
فوجي،
تعال معي
إلى جناح الخيزران بجانب نهر هواي،
سوف تفعل؟
تمام.
[جناح الخيزران بجانب نهر هواي]
لقد تغير كل شيء
ومع ذلك، بعد كل هذه السنوات،
جناح الخيزران بجانب نهر هواي
يبقى كما هو.
هذا هو...
أين أنت وأمك
ل؟
أنا وأمك
التقى في نانشوي.
هذا هو المكان
لقد وقعنا في حب بعضنا البعض.
لم أستطع تلاوة الشعر
أو الغناء،
العزف على القيثارة أو الشطرنج،
الرسم، كتابة الخط،
أو أطبخ،
ولا أستطيع غسل الملابس أو القيام بالأعمال المنزلية.
كل ما أنا جيد فيه
هو يقاتل.
ماذا تعتقد؟
هل أنت محبط؟
كما يقول المثل القديم، "جمال المرأة
يكمن في النعمة،
في الموسيقى والرقص،
"وفي الخط والفن."
تعال!
وبما أن العالم يستخدم مثل هذه الكلمات
للحكم على النساء،
دعونا لا نضع أي مكياج
ودع جمالنا يتألق بشكل طبيعي
بين السحب!
والدتك
لم تكن امرأة عادية.
لقد كانت امرأة ذات شخصية قوية،
ذو روح حرة،
مثل الريح عبر بستان الخيزران،
منعش ومسكر.
في ذلك الوقت،
كان قناعي قبيحًا.
في كل مرة رأتني،
طلبت مني أن أستدير.
لاحقاً،
لقد صنعت قناع جينلان هذا بنفسها.
هي وأنا...
لقد تقاسمنا فقط بضع سنوات عابرة من الفرح.
لاحقاً،
لقد عدت
من العالم خارج الدائرة،
مهزوم ومكسور
لقد فقدت قلبي السيف.
لقد رحل جميع أعضاء تحالف ييكي.
لقد خاطرت والدتك بحياتها
من أجل ولادتك،
جعلك جنديًا
للحفاظ على سلام تحالف ييكي
ومنع الثعلب الأسود
من العودة.
عندما غادرت،
لقد قالت لي ذلك
إذا كنت ترغب في المغادرة يومًا ما،
ينبغي لي أن أتركك تذهب.
والدتك أحبتك حقًا.
ولكن انا...
لقد فشلت في أداء واجبي كوالدك.
بصفته رئيس تحالف ييكي،
لقد أصبحت بشكل متزايد
ضيق الأفق ومتحيز.
لقد قالت لي والدتك ذات مرة
لقد كنت بطلاً عظيماً
ولكن ما هو نوع البطل الذي أنا عليه حقًا؟
ولكن في عيون أمي،
لقد كنت بطلها العظيم.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد اعتدت على أن أكون جنديًا.
في ذلك الوقت، اتبعت طريقك
طوعا.
ولكن في وقت لاحق، أدركت
طريقي
لم يكن مثلك.
لحظة مغادرتي لقصر وانجكوان،
لقد كان قراري ثابتا.
ولكنك...
عاد في نهاية المطاف.
لأنني اعتقدت ذلك
إذا تمكنت من إثبات طريقي بحياتي،
والدي
سوف يعود
من الطريق الخطأ الذي اتخذه.
الأبطال يرتكبون الأخطاء ويكبرون في السن.
لكن قلبك السيف
لم يتغير أبدًا.
كنت أعتقد،
كجندي،
العالم يدين لي بالكثير.
ولكن بعد ذلك
رؤية العالم الخارجي
وتجربة الكثير،
لقد أدركت
هذا التخلي
وليست هي الوجهة النهائية أيضًا.
فوجي،
لماذا لا يمكنك تركه؟
أتمنى أن تفعل ذلك.
قبل،
لقد كنت سيفًا قمت بتزويره.
والآن،
أنا لا أزال ذلك السيف
السيف الذي يحرس هذا العالم.
ما دام التهديد خارج الدائرة
قائما،
السلام في داخله
لن يتحقق أبدًا.
التضحيات
التي قدمتها أنت ونخب مجموعة الأقنعة
لا ينبغي أن يكون عبثا.
قلبك السيف
هو حماية هذا العالم.
على الرغم من أنك انحرفت عن طريقك ذات مرة،
قلبك السيف
لم يكن مخطئا أبدا.
لقد تمنيت ذات مرة
أن يبقى أبًا أنانيًا
وأتركك تعيش كما تريد.
أب!
يا أبتاه، أن أنفذ إرادتك
هذه هي أمنيتي.
فوجي،
لقد حان الوقت.
لقد حان الوقت بالنسبة لي لمرافقة والدتك.
عندما ذهبتُ،
ادفنيني بجانب والدتك.
وعدني—
يجب عليك أن تعود حيًا.
♪ تهب عاصفة، تليها أمطار ♪
♪ آلاف الذباب
يدخل النهر المظلم ♪
♪ هدير المد والجزر من الزمن التفاف ♪
♪ أنا وأنت في شبابنا ♪
♪أفتح عيني،
وأرى لون الليل ♪
تمام.
♪ أستخدم سيفي وأركز
وأدرك أن الأرض قد تم احتلالها ♪
♪ وأنا أحمل المظلة، أتذكر
لحظات الموت غير المتوقعة ♪
أنا متعب.
♪ لقد تغلبنا على
العديد من الهاويات معًا ♪
أريد أن...
♪ هذه الذكريات واضحة
في ذهني مثل ضوء النهار ♪
ابقى هنا وحدي لفترة من الوقت.
تمام.
♪ تساقط ثلوج كثيفة على مصيري ♪
♪ كيف يمكن لهذه المعركة اليائسة أن تنتهي؟ ♪
♪ شرارة من دفئك
فتحت قلبي ♪
♪ من خلال العظام الذابلة والأوراق،
مشينا منفصلين ♪
♪ معًا شاهدنا
غروب الشمس مثل الدم ♪
♪ محظوظ لأنني واجهت العاصفة والثلوج
بجانبك ♪
♪ حملت الريح
عددًا لا يحصى من الوداع ♪
♪ من الذي تحولت عيناه إلى اللون الأحمر؟ ♪
♪ حتى لو حوّل سيف الانتقام
كل شيء إلى غبار ♪
♪ مازلت تأتي إلي،
وتحافظ على ثقتنا المقدرة ♪
أب،
أتمنى لك ولأمك
نكون معًا إلى الأبد.
في الحياة القادمة،
سوف نلتقي مرة أخرى.
♪ أستخدم سيفي وأركز
وأدرك أن الأرض قد تم احتلالها ♪
♪ وأنا أحمل المظلة، أتذكر
لحظات الموت غير المتوقعة ♪
هوايزو
♪ لقد تغلبنا على
العديد من الهاويات معًا ♪
أعتقد أنني أراك.
♪ هذه الذكريات واضحة
في ذهني مثل ضوء النهار ♪
لا تيأس أبدا
♪ تساقط ثلوج كثيفة على مصيري ♪
عند العثور على قلب السيف الخاص بك،
♪ كيف يمكن لهذه المعركة اليائسة أن تنتهي؟ ♪
لأن...
الذي أحبه...
♪ شرارة من دفئك
فتحت قلبي ♪
لقد كان دائما...
♪ من خلال العظام الذابلة والأوراق،
مشينا منفصلين ♪
♪ معًا شاهدنا
غروب الشمس مثل الدم ♪
أ...
♪ محظوظ لأنني واجهت العاصفة والثلوج
بجانبك ♪
عظيم...
♪ حملت الريح
عددًا لا يحصى من الوداع ♪
بطل.
♪ من الذي تحولت عيناه إلى اللون الأحمر؟ ♪
♪ حتى لو حوّل سيف الانتقام
كل شيء إلى غبار ♪
♪ مازلت تأتي إلي،
وتحافظ على ثقتنا المقدرة ♪
هوايزو
لقد وجدت قلبي السيفي.
♪ يهطل المطر
ويمزق الليل الطويل ♪
♪ شبكة القدر المتشابكة
التي كانت في يدي قد انكشفت ♪
لقد أصبحنا أنا وفوجي واحدًا في طريقنا.
♪ لقد ازدهرت الزهور التي لا يمكن الوصول إليها
على الجانب الآخر ♪
لقد وجهت ضربتي النهائية
♪ دعونا نشرب مرة أخرى
وننسى الزمن ♪
في هذا العالم.
♪ يهطل المطر
ويمزق الليل الطويل ♪
فوجوي الخاص بنا...
♪ شبكة القدر المتشابكة
التي كانت في يدي قد انكشفت ♪
لا مثيل لها في العالم.
♪ لقد ازدهرت الزهور التي لا يمكن الوصول إليها
على الجانب الآخر ♪
♪ دعونا نشرب مرة أخرى
وننسى الزمن ♪
[في ذكرى الأب الراحل وانغ تشوان هونغ يي]
[في ذكرى الأم المرحومة
دونغفانغ هوايزو]
أب،
لقتل الثعلب الأسود،
لقد قضيت حياتك كلها
وعانى كثيرًا.
ولكن عزيمتك لم تتزعزع أبدًا.
من الآن فصاعدا، إرادتك
سوف يرثها لي.
[في ذكرى الأب الراحل وانغ تشوان هونغ يي]
أب،
[في ذكرى الأم المرحومة
دونغفانغ هوايزو]
الأم،
فقط شاهد بسلام من السماء.
سأحمل القوة التي أعطيتني إياها
لمحو الثعلب الأسود من هذا العالم،
إعادة السلام للجميع.
[في ذكرى الأب الراحل وانغ تشوان هونغ يي]
[في ذكرى الأم المرحومة
دونغفانغ هوايزو]
السيد الشاب فوجوي،
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
أنا...
سيكون دائما بجانبك.
[قصر وانجكوان]
السيد الشاب،
لقد تم ترتيب أغراض السيد.
يرجى إلقاء نظرة.
السيد الشاب، في الواقع،
كل عام قبل
مسابقة سيف غابة الخيزران للجنود،
كان المعلم يصنع هدية صغيرة باليد
وقفله في هذا الصندوق.
قبل وفاته، قال ستيوارد فاي
كان السيد يأمل أكثر من أي شخص آخر
أنك لن تكون جنديًا
لتحالف ييكي.
وقال لي أيضا
أنه عندما يحين الوقت المناسب،
يجب أن أعرض عليك هذه الأشياء.
قال
لا يجوز لك أن تكره المعلم،
لكن يا سيدي
لقد كره نفسه دائمًا.
السيد الشاب،
هذا الصندوق تركه لك المعلم.
قال المعلم
أن هناك طرقًا
للتخلص من الثعلب الأسود
وخريطة
العالم خارج الدائرة.
أب،
لن أخذلك .
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
أمنية والدي الأخيرة
لم تكن هناك جنازة،
لا حداد
فقط قلب السيف الثابت
لحماية العالم إلى الأبد.
قلب السيف الثابت
لحماية العالم إلى الأبد!
من اليوم
أنا، فنغ تينغيون،
اتخذ طواعية لقب وانجكوان
لأرث إرادة سيدي
وسوف ينطلق على الفور
لحراسة الحدود.
لن اسمح للثعلب الأسود
بالدخول إلى الدائرة أبدًا
ويحدثون الفوضى في العالم.
المهمة الأصلية لمجموعة القناع
بدأت مع سيدي.
من الآن فصاعدا،
سوف نرثها.
نعم!
قلب السيف الثابت
لحماية العالم إلى الأبد!
مبتدئ،
تسليم هذه الرسائل
إلى العائلات المرموقة
في مجموعة ماسك.
أريد أن أكشف الحقيقة من ذلك الوقت
خارج الدائرة
وحل مظالمهم
مع والدي.
أخيرا،
آمل أن يتمكنوا من الانضمام إلى Wangquan Manor
لمحاربة الثعلب الأسود معًا.
شكرًا لك.
كينغتونغ,
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي عليك العودة والراحة.
تمام.
قد لا يكون الضوء المرشد
ساطعًا مثل الشمس،
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يمشون في الليل،
إن رؤيته تجلب الأمل.
السيد وانجكوان،
السيدة وانجكوان،
اطمئن، لا تشغل بالك.
سوف
أكون دائمًا بجانب السيد الشاب فوجوي،
مرافقته
عندما يكمل طريقه.
[الفضائل]
لقتل الثعلب الأسود،
[بذرة شجرة الحزن]
[كرة التحكم في الماء]
يجب علينا جمع
بذور شجرة الحزن،
[سيف وانغكوان]
أنقى شعلة شمس
سيف وانجوان، وكرة التحكم في الماء.
[تصميم الأدوات السحرية والتعويذات]
مع الكنوز الأربعة المتحدة،
يمكن القضاء عليه تماما.
القوة البدائية القديمة؟
شجرة الحزن وكرة التحكم في المياه؟
بذرة شجرة الحزن؟
[بذرة شجرة الحزن]
الذي في جسد تشينغتونغ؟
فوجي،
ليس لدي أي شيء
في هذه الحياة أتركك.
فقط هذا الكتاب
وهي ثمرة دراستنا طيلة حياتنا.
وُلِد الثعلب الأسود
من الضغائن الموجودة في العالم.
لتدميره بالكامل
ومنع إعادة ميلاده،
يجب عليك جمع
القوى البدائية القديمة الأربعة.
وهذه القوى الأربع القديمة البدائية
كل واحد منهم مختوم في كنز.
[سيف وانغ تشوان يحمل
القوة البدائية القديمة]
[من جوهر السيف النهائي.]
سيف وانغ تشوان
هو الكنز الأقوى
[إذا كان حامله قادرًا على توحيد
سيف وانغ تشوان مع جوهره،]
[يمكنهم أن يصبحوا واحدًا معه،
ويقرروا جميع المصائر بالسيف]
من عائلة وانجواين.
[واقتل كل شر.]
إذا كان حاملها
يمكن أن يوحد السيف مع جوهره،
[سيف وانغكوان]
يمكنهم أن يصبحوا واحدًا معها،
يقرر كل المصائر بالسيف،
وأقتل كل الشرور.
أنقى شعلة شمس
[لهب الشمس النقي
يحمل القوة البدائية القديمة]
[من أنقى الدماء الروحية.]
هو فن سري فريد من نوعه
لعائلة دونغفانغ التي تنتمي إليها والدتك.
[باستخدام هذه الشعلة، يمكنك حرق جميع الشياطين
وتدمير وعاء الثعلب الأسود.]
عندما تتقنها،
يمكنك حرق جميع الشياطين
وتدمير سفينة الثعلب الأسود.
تنمو شجرة الحزن أعلى توشان.
[بذرة شجرة الحزن
تحمل القوة البدائية القديمة]
[من القوة العليا للحب.]
[بهذه القوة، يمكن أن يتحول حب الإنسان وكراهيته
إلى خيوط]
بذورها غنية بقوة الحب.
[التي يمكن أن تحدد المصير.]
من يقوم بتنقية بذرة الشجرة
يكتسب القوة العليا للحب.
بفضل هذه القوة، يمكن أن يتحول حبهم وكراهيتهم
إلى خيوط.
التي يمكن أن تحدد المصير.
[كرة التحكم في الماء
تحتوي على القوة البدائية القديمة]
[من طاقة التنين الأكثر سيطرة.]
[كرة التحكم في الماء
هي الآثار المقدسة لعشيرة التنين،]
[مصدر المياه]
كرة التحكم في الماء هي
الآثار المقدسة لعشيرة التنين،
[تشي التنين في داخله]
[يمكنه ختم الأصول وسجن كل الشرور.]
مصدر المياه.
فقط الأنقى
القلب الواحد يستطيع أن يطالب بذلك
واحصل على قوة التنين العظيمة.
تشي التنين داخل كرة التحكم في الماء
[كرة التحكم في الماء]
يمكن ختم الأصول
وسجن كل الشرور.
فوجي،
أنا أعرف
سيكون جمع هذه الأدوات السحرية الأربعة أمرًا صعبًا،
لكنها الطريقة الوحيدة للتخلص منها
الثعلب الأسود بالكامل.
وأنت وحدك من يستطيع فعل ذلك.
أتمنى أن تفعل أفضل مما فعلنا.
والأهم من ذلك،
العودة بالسلامة.
السيد الشاب فوجوي،
لقد كنت مشغولاً طوال الليل.
أكل شيئا ما.
[بذرة شجرة الحزن]
[كرة التحكم في الماء]
لماذا تقوم بالتحقيق في شجرة الحزن؟
هل يمكن أن يكون هناك...
شئ ما...
هل يمكنني مساعدتك؟
يبدو أنك ستكون مشغولاً لبعض الوقت.
حسنًا،
سأعود إلى مدينة تشيانجي غدًا.
هل ستعود غدا؟
نعم.
على ما يرام.
مع عدم وجود أحد يراقب هناك،
أنا قلق.
بالإضافة إلى ذلك، ليتل بن
يحتاجك.
نعم.
السيد الشاب فوجوي،
أنا أعرف
مازلت حزينا.
لكنك دائما هكذا.
بغض النظر عن مدى حزنك،
أنت تحتفظ بها لنفسك دائمًا
ولا تقل كلمة واحدة أبدًا.
لكن السيد الشاب فوجوي،
من فضلك تذكر،
منذ أن وعدنا
بالسير على هذا الطريق معًا،
سأبقى بجانبك
طوال الطريق.
تمام.
أتعلم من المعلمين خارج منزلي...
♪ الماضي مرقط ومتآكل،
حياة مقيدة بالشفرات ♪
واتبع طرق أمي في الداخل.
أعامل عماتي وعماتي
كما أعامل والديّ.
♪ هذه الحياة، تائهة ومهدرة،
لا تزال تجعل قلبي يطارد الريح ♪
هل كان كل شيء على ما يرام في المدينة؟
بينما كنت بعيدا؟
كل شئ كان جيدا.
♪ أزرع حكاية في أعماق روحي ♪
إنه فقط ذلك الكعك الصغير
لقد افتقدتك.
إنه لا ينام في الليل.
♪ حتى لو في النهاية ♪
أنا أحب إخوتي كثيرًا.
♪ لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ♪
نحن من نفس الروح والرابطة.
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف
يمحو كل الظلم ♪
نحن نكوّن أصدقاء جيدين نحبهم...
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر
أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
نحن نكوّن أصدقاء جيدين نحبهم...
ومساعده بعضنا البعض بالنصيحة.
♪ ربما هذه الحياة ليست
سوى حلم عابر ♪
ومساعده بعضنا البعض بالنصيحة.
♪ أرفع سيفي لأشق
جبل القدر ♪
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
♪ لقد عبرت آلاف القمم
والأنهار الواسعة ♪
السيد الشاب فوجوي،
سأبذل قصارى جهدي
لحماية كل الأشياء الجيدة
أمامي.
♪ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ♪
♪ ولا السيف المرسوم،
مشيرًا إلى الهاوية ♪
روم!
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة
التي تتناثر في الريح ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض
ستشهدان ♪
ذهبت لشراء كعكة التمر المفضلة لديك.
عندما أعود،
دعونا نذهب إلى توشان معًا.
إنها صفقة.
لا يمكن التراجع عنها.
أيها الوغد
هل تريد حقًا الذهاب إلى توشان، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
ساعد نفسك.
حجابات!
مجوهرات من الذهب والفضة،
أحمر الشفاه ومستحضرات التجميل!
تعالوا وألقوا نظرة!
حجابات! أجمل حجابات!
خذ واحدة معك.
ساعد نفسك.
سيدي، ألقي نظرة.
لدينا كل شيء - أحمر الشفاه، ومستحضرات التجميل،
المجوهرات الذهبية والفضية.
سيدي هل يعجبك هذا؟
لا بد أنك ستتزوج قريبا.
مستحيل.
هل هذا واضح؟
إنه مكتوب على وجهك.
سوف آخذ هذا.
تمام.
احتفظ بالباقي.
شكرا لك سيدي.
ألقِ نظرة. كل شيء بأسعار معقولة.
أحمر الشفاه ومستحضرات التجميل،
المجوهرات الذهبية والفضية!
تعالوا وألقوا نظرة!
إلق نظرة!
مجوهرات من الذهب والفضة،
أحمر الشفاه ومستحضرات التجميل!
تعالوا وألقوا نظرة!
يتقن.
لقد وجدتك أخيرا.
ماذا حدث؟
المعلم القديم...
المعلم القديم مريض بشكل خطير!
إنه يريد رؤيتك للمرة الأخيرة.
الروم...
إنه أنت حقا.
لم أتوقع...
لقد أتيت لرؤيتي.
أنت مريض بهذا الشكل.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنا بالفعل رجل يحتضر،
لم يبق شيء للتمسك به
في هذا العالم.
انا فقط...
يملك...
أمنية أخيرة لم تتحقق.
أب.
الروم،
أعلم أنك لن تسامحني.
ولكن لم يتبق لي الكثير من الوقت.
أتمنى فقط...
يمكنك أن تسامحني...
قبل أن أموت.
أنا...
أنت...
هل كنت تتظاهر؟
لشيطان التنين القذر،
لقد تجرأت على خيانة والدك.
يا ابني العاقر!
مستحيل!
زراعتك
لقد تم إلغاؤه.
تشكيل البلاء المتعدد
شيء جيد جدا
ولكنك لم تستخدمه أبدًا.
كم هو أحمق.
فكر في...
ماذا لديك أيضا...
هذا يستحق
جهودي.
شقي.
المكان يزداد ظلام.
لماذا لم تعودي بعد؟
لقد قمت بتحضير العديد من الأطباق.
عندما تعود،
لن أتركك .
أيها الوغد،
لقد عدت أخيرا.
هل انت؟
هذه هي معجناتك المفضلة، أليس كذلك؟
روم؟
هل تعتقد حقًا أنني، كوان جينجتينج،
سأسمح لشيطان مثلك
سرقة ابني مني؟
ماذا فعلت له؟
حياة رومو
الآن بين يديك.
الروم.
روم!
شيطان التنين،
ختم قوة الشيطان الخاصة بك
وتعالى معي
وسوف انقذ حياته.
يا وحش!
رومو هو طفلك!
كيف يمكنك أن تفعل هذا به؟
ابني موجود
لخدمتي.
وإلا فإن حياته لا قيمة لها.
إنه لا يزال صغيرا
ولا يعرف الكثير
عنكم يا شياطين التنين.
ولكن أنا والده
أعرف كل شيء جيدا.
شياطين التنين قاسية بطبيعتها،
ومع ذلك مخلصًا بلا أمل في الحب.
بمجرد أن تقع في الحب،
إنه كما لو تم ترويضك.
الشخص الذي تحبه يمكنه أن يقرر
سواء عشت أو مت.
في ذلك الوقت، والدتك
دعني طوعا
قطع قرونها ونزع قشورها.
كل سهم تطلقه علي
سوف يتحمله رومو، الشخص الذي تحبه.
يأتي.
افعلها.
إذا ماتت روما،
سأجعلك تموت معه!
على ما يرام.
سأتركه يموت!
روم!
قف!
شيطان التنين،
ختم قوة الشيطان الخاص بك.
أو سأجعلك تشاهد
مثل رومو، الذي تحبه،
يُعذب حتى الموت أمام عينيك!